-[guardias gruñendo]
-[Daredevil gruñendo, gritando]
[Matt]Ese barco estaba lleno de armas,
lanzadores y rifles.
Está utilizando Freeport para contrabandear armas.
[Sheila]Los restos del naufragio
bloqueando la entrada.
Nada aterrizará hasta
el Estrella del Norte está despejado.
Este es un ataque terrorista.
La caza de Daredevil,
Página de Karen. Intensifícalo.
La gente para la que trabajo
Agradecemos el uso de su puerto.
Pero esto ha entrado,
Como ocho tipos de errores.
Hay un correo electrónico en esta tarjeta.
No todo lo que escribo está bajo mi nombre.
[Fisk]Me imagino que lo sabes
quién en mi personal es leal y quién no.
-[gallos de pistola y disparos]
-[gente gritando]
Aquileo y Christofi
están en muchos problemas.
El grupo de trabajo se lo llevó.
¿Dónde está Christofi?
[Aquileo] No lo sé.
-[disparos]
-[gemidos]
-[hombre] Perdón por tu cliente, Murdock.
-[Matt]Yo también.
Lo mataron. La policía.
-Lo lamento.
-Los odio, señor Murdock.
[gruñidos]
[respiración superficial]
[jadea, respirando pesadamente]
[La lata de pintura en aerosol suena]
[sirenas aullando en la distancia]
[sirenas aullando]
¿Puedo ayudarte?
¿Puedo ayudarle?
[Dex] ¿Hay una monja que trabaja aquí?
Hermana Maggie, creo.
[hombre] Sí, ella está en un año sabático.
en Roma.
[Dex] Padre, yo...
Necesito la absolución.
He traicionado a la gente.
Me he traicionado a mí mismo.
[hombre] Oh, eh...
Técnicamente todavía no soy sacerdote.
no puedo administrar
el sacramento de la Penitencia, pero...
No soy demasiado exigente.
Uno. Uno-dos. Uno-dos.
Uno-dos. Uno-dos, resbalón.
-Cuerpo.
-[ambos gruñendo]
¡Tiempo!
[Fisk jadeando]
Señor, necesito hablar con usted.
¿Qué pasó?
El policía de Hell's Kitchen.
Temerario estaba allí.
Descanso de treinta segundos. No más.
Tengo que prepararte para la noche de la pelea.
El policía está en el hospital.
-Bien.
-Bueno, tuvo un infarto.
Cuatro Fuerzas Especiales, muertas.
Daredevil se escapó.
Al parecer, alguien lo está ayudando.
Alguien con muy buena puntería.
Pundexter.
[entrenador] ¿Te rindes?
No como tú, hombre.
No se parece en nada a ti.
Pensé que eras más duro que eso.
-[Fisk gritando]
-[entrenador gime]
[♪ tema musical sonando]
[las bocinas de los vehículos suenan a todo volumen]
Está bien. Gracias.
El establo de Cherry en Metro General.
Pero el grupo de trabajo
Todavía puedo llegar a él allí.
Sí, lo vigilaré.
¿Por qué Bullseye estaba allí?
No sé.
Podría haberme matado.
-Como el grupo de trabajo.
-Pero no lo hizo.
Entonces, ¿qué es eso?
¿Está simplemente loco?
¿O tiene una razón?
Bueno, matando a Task Force
sólo ayuda a Fisk. ¿Bien?
Está diciendo que soy un terrorista.
Entonces, cada cuerpo que cae Poindexter
Es sólo otro colgado de mí.
Sí. Y eso molesta a Fisk.
Entonces son como dos pájaros, una bala.
Bien. Pero él no me quiere muerto.
Me importa una mierda. Él mató a Foggy.
Espero que esos psicópatas del Task Force
meterle un tiro en la cabeza.
-Karen, eso no ayuda.
-¿Sí? Bueno, imagino que sientes lo mismo.
Gracias.
Dejando a un lado a Poindexter, quiero acabar con Fisk.
antes de que haya más daños colaterales.
Está bien, um...
-Probamos que el alcalde contrabandeaba armas.
-Bien.
-Intenta que los federales presenten un caso.
-Mmm-hmm.
-Eso al menos lo saca del Ayuntamiento.
-Podemos tener esperanza.
El grupo de trabajo extorsionó a Cherry
una vez que encontraron al capitán de Northern Star,
lo que significa
El primer oficial todavía está ahí.
-Necesitamos llegar a Ariana.
-Diablos, sí.
Entonces, ¿quién de nosotros irá a Astoria?
¿Qué tal ambos?
[gente charlando]
[oficial 1] ¡Botas en el suelo! ¡Ahora!
[oficial 2] ¡Sospechoso! ¡Manos arriba!
-[hombre 1] Se la están llevando.
-[mujer] ¿En serio?
[hombre 2] Oye, ¿qué hizo ella?
Oye, ¿qué hizo ella?
-¿Qué están haciendo?
-[oficial 3] En la camioneta.
-¡Ahora!
-[mujer] No le hagas eso.
-[hombre 3] Vamos.
-[la charla continúa]
[Buck] Si me permite...
[hace clic con la lengua]
...añade un pensamiento...
sobre Temerario.
Sabes, habrías
mucha más influencia sobre la situación
si dejas saber que el
y Matt Murdock...
son uno y lo mismo.
No.
Quiero aplastar esta idiotez, no atizarla.
Daredevil, es fácil de vender.
como enemigo del pueblo,
¿Pero Matt Murdock? No, yo--
¿Un ciego que me salvó la vida?
No me parece.
Él salvó mi vida.
[camarógrafo] Pizarra.
Toma... Establece.
Y... cuando estés listo,
Señor alcalde.
Como sabes, hace meses,
hubo un atentado contra mi vida
por el justiciero enmascarado conocido como Bullseye.
Tenemos razones para creer
ese Matt Murdock,
el abogado de Hell's Kitchen,
sobrevivió al ataque a su apartamento.
Esto es importante...
porque Matt Murdock es...
un héroe.
[teléfono celular vibrando]
Arriesgó su vida para salvar la mía...
sólo para ser atacado por los mismos vigilantes
que amenazan nuestra forma de vida.
Podría resultar herido.
Puede que no sepa quién es.
Necesitamos sacarte de aquí. Ahora.
Ayuda a encontrar a Matt Murdock, Nueva York.
Llevemos a este héroe a casa.
[BB Urich]¿Qué opinas?
de la Estrella del Norte?
[mujer]¿Ese barco volcó en el río?
Qué desastre. ¿Cómo solucionan eso?
No sé.
Si me preguntas, Daredevil lo hizo.
O uno de esos otros locos.
Esta resistencia con los graffitis.
¿A qué se resisten?
Nueva York nunca ha estado
Así de bueno en 30 años.
[♪ música alegre reproduciéndose en la tableta]
[Kingpin]¡Oh, oh!
Parece que hablé demasiado pronto.
Alguien me atrapó.
Mimado de nuevo por ese malvado bienhechor.
Al final lo atraparé.
-[Sheila] ¿El alcalde ha visto esto?
-No sé.
Quiero decir, es bastante clandestino, ya sabes.
Pero estas caídas aparecen en las redes sociales.
luego desaparecen.
Es como una mierda de guerrilla.
Déjame reformular eso.
¿Se lo vas a mostrar al alcalde?
Sí, probablemente debería
pero no le va a gustar esa máscara.
No, no lo es.
Estos fallos no tienen fundamento.
Son sólo rumores, ¿verdad?
The Bulletin, los otros grandes,
no lo están captando.
No deberíamos darle oxígeno.
¿Quién más tuvo acceso a este metraje?
Buck, tú, Fisk.
Probablemente Powell.
-¿Tú?
-Sí, yo.
¿Está en tu computadora portátil?
Demonios, no.
Yo no haría eso, Sheila.
-Vamos.
-Enséñaselo.
No es un amante de las sorpresas.
Pero seamos honestos,
Esto no es sólo malas relaciones públicas,
y viene desde el interior de este edificio.
Seguimiento de la "arroba". Red oscura.
Es sólo una fuga.
Encuéntralo, conéctalo y seguimos adelante.
Todo estará bien.
Gracias. ¿Sheila?
Mira, yo... sé que puedo ser un idiota.
Sé que hemos tenido nuestras diferencias, pero...
-Realmente respeto tus consejos.
-Te lo agradezco, bubba.
¿Solo intenta tomarlo de vez en cuando?
[charla confusa afuera]
[exhala pesadamente]
Fóllame.
[Matt] Algo brillante, ¿verdad?
¿Fisk no me está revelando?
De esta manera,
él consigue a toda la gente
que apoyan a los vigilantes
Buscando a Matt Murdock
y sus enemigos
buscando a Daredevil.
[Karen] Sí, bueno... [respirando pesadamente]
Ahora eres buscado por ambas partes.
[se ríe suavemente] Eh...
[Powell] Así que triplicamos la seguridad.
personal aquí y en Gracie.
No es mi llamada para decirte que te mantengas bajo,
incluso con esa pelea la próxima semana.
Pero cuando usted o la señora Fisk están en movimiento,
vas a tener dos llenos,
detalles de protección cercana,
y seré voluntario
para uno de ellos personalmente.
Tengo a Buck para aumentar mi detalle habitual.
Claro, no hay moscas sobre el Sr. Cashman.
Pero escuche, Poindexter no es una broma.
Te disparó contra 30 de nosotros allí mismo.
Tu solo estas aqui
Por culpa de ese abogado idiota.
No eres mucho de
Un político, ¿verdad, Powell?
Lo digo como lo veo, señor.
Bueno, brindemos por eso.
[tintineo de vasos]
Murdock es un idiota.
lo quieres
Tratado como oro, lo tienes.
Bullseye, si lo intentara una vez,
Lo intentará de nuevo.
Mis muchachos saben que no se debe joder.
Lo ven, lo matan.
Lo mismo con Daredevil.
Tu dedicación es impresionante.
No, le debo ese pedazo de mierda rojo.
por lo que les hizo a mis muchachos.
Sólo quieres saber,
si bajas así,
si alguien
Recibirás una venganza por ti.
Así es como funciona, señor.
Sí, lo es.
El amigo de Murdock, el ex policía.
Cereza, sí.
Sí. Entiendo que está en Metro General.
Sí, estoy en ello.
También tengo un par de cosas más.
Pondré a Matt Murdock en esta oficina.
y le pondré la cabeza a Daredevil
en una maldita estaca.
Cualquiera de los dos sería suficiente.
Bueno, me gusta fotografiar a la luna, señor.
[pitido de radio]
[charla de radio confusa]
Yo sólo...
Cole.
Oye, ¿qué está pasando?
¿Qué estás haciendo aquí?
Quiero volver a entrar, hombre.
Necesito volver al grupo de trabajo.
Sí.
Bueno. Eh...
Quiero decir... [risas suavemente]
Tienes que curarte, hombre.
Esto es lo mejor que se puede conseguir
para mí, hombre.
-Mira, ¿después de lo que han hecho?
-Sí.
-No sólo a mí.
Que se jodan los vigilantes.
Me deben algo de venganza, hermano.
cuantas personas murieron
¿En el lugar de ese abogado imbécil?
-Siete. Sí, siete.
-Siete. Exactamente.
Estoy jodidamente seguro, hombre.
Estoy listo.
Bueno. Sí.
-¿Bueno? ¿Sí?
-Sí.
Sí, bienvenido de nuevo, hermano.
-Gracias. Pongámonos manos a la obra.
-Está bien.
-[charla de radio confusa]
-[radio pitido]
[Bob] Ustedes pueden dar por terminado el día.
si,
-pero nos dijeron que--
-Mira, te digo que te vayas.
Está bien. no hagas nada
y meterte en problemas.
¡Oh! [risas]
¿Qué carajo es esto? ¿Parque Jurásico?
Estoy visitando a un viejo amigo.
[McDaniel] Bonitos chalecos.
vas a usar
¿Tu ropa interior afuera también?
Salir.
[anuncios confusos por megafonía]
[monitores pitando]
-Necesitamos refuerzos.
-[McDaniel] Sí, Danny dijo que pasaría por aquí.
-[Angie] Roxanne también.
-Dígale que traiga algunos Lombardi.
¿Sabes lo aburridos que están estos tipos?
¿Sabes cuántos más de ellos?
están ahí fuera?
-[Bob] Volveremos.
-Estaremos aquí.
¿Traes la pizza?
¿O todavía deberíamos dejar que Roxanne lo haga?
[Bob] Joroba de mierda.
Polla.
Dios, odio a esos pequeños idiotas.
[se ríe suavemente]
¿Recuerdas a McDaniel?
Oh, sí, recuerdo a McDaniel.
Se dice que él era el TO de Norte.
-¿Estás bromeando?
-No.
-Eso explica muchas cosas, hombre.
-¿Sí?
Oye, pero no te preocupes...
[suena la campana del ascensor]
[Powell] Joder.
¿Cherry les explotó la nariz a los dos?
Mierda.
Tienes que estar jodidamente... Increíble.
Permanecer.
[exhala]
[riendo]
[sollozos, suspiros]
Se ha ido.
[Fisk] Parece que esto se está convirtiendo en
guerra de guerrillas.
[Powell] Entonces, ¿qué es esto?
¿Poindexter trabaja por cuenta propia?
¿O está metido en este lío de la Resistencia?
Sin vigilantes,
no hay Resistencia.
Destruye uno y destruirás el otro.
¿Y Powell? Vanessa está organizando una cena.
en la mansión esta noche.
Sí. Copie eso, señor.
Ya envié cuatro unidades más.
Gracias, lo aprecio.
-Sí.
-[el teléfono celular suena]
[Fisk] Sabes, dicen eso
Conducir es más peligroso después de que llueve.
El aceite recogido, trozos de goma.
Más resbaladizo que el hielo.
No estás preparado para ello,
y te sales de control.
Las cosas que más nos pueden dañar...
son los que
Estamos menos preparados para eso, ¿no?
[suspira] Mierda. Yo-- Mira, yo--
Debería habértelo dicho antes. Yo solo--
Sabes, yo--
queria obtener mas informacion
-antes de venir a ti porque yo--
-Daniel, esto...
La persona se está burlando de mí.
Sí, señor. Lo siento, señor.
encontraron esto
sobre el cuerpo del Comisario Gallo.
Maldito A.
¿Recuerdas?
cuando te dije si alguna vez me traicionas...
¿Será lo último que hagas?
Sí, lo hago.
Yo no lo haría. Lo juro, alcalde Fisk.
daniel tu eres
el Teniente de Alcalde de Comunicaciones.
-Sí.
-Descubriendo cómo
La información privilegiada está terminando aquí.
-Es tu responsabilidad.
-Sí.
-[en voz alta] ¿Nos entendemos?
-Absolutamente, señor.
Cien por cien.
Es completamente mi culpa--
Bien. Tengo dos preguntas.
¿Tienes alguna idea?
¿de dónde vino la fuga?
No. Sinceramente, señor, no lo sé. Yo--
¿Hay alguien en este edificio?
necesitas proteger?
Sí.
Tú.
Buena respuesta.
[Buck] No lo necesitas.
Me tienes.
Y, por supuesto, la mejor seguridad.
Los contribuyentes de Nueva York pueden permitírselo.
[arma amartillada]
¿Alguna vez has estado en la misma habitación?
¿Con Benjamín Poindexter?
No es un salón de baile.
¿De cerca, personal?
No, señora.
Tengo.
[clic del arma]
Yo no llamaría a esto una necesidad,
más como un bien pensado...
quiero.
[Buck] Hmm.
[gallos de pistola]
[clics de pistola]
Buena elección.
[Vanessa] Gracias...
Dólar.
-[reporteros hablando indistintamente]
-[gente clamando]
[hombre] ¿Necesitas mi ayuda?
Ey. Coge la cuerda.
[charla confusa]
Agarra la cuerda, asegúrate de ir.
cuando estacionan y atracan. Vamos.
[la charla continúa]
-[mujer] No lo sé.
-[hombre] Date prisa.
Date prisa, hay mucha carga aquí.
Limpia el espacio también.
Ven aquí.
-[los reporteros continúan indistintamente]
-[la charla continúa]
[hombre] Hola, Bobby.
[suspira] Son pañales.
[risas] Sí,
No estaban en el barco conmigo.
-Es sólo un espectáculo.
-Es una buena.
Es una empresa de salvamento local. Trabajadores sindicales.
Sería un buen titular. Es muy, eh...
amigable para los votantes.
Entonces, ¿qué pasa?
¿Cuando creen que nadie los está mirando?
[hombre 2] Oye, Drew, súbelos a esa grúa.
[la charla continúa]
todavía no entiendo
¿Por qué tomarías tal riesgo?
en la Estrella del Norte.
Creo que puedo hacer...
más bueno que simplemente Nueva York.
Has construido un imperio
eso será recordado.
¿Lo será? Los neoyorquinos tienen poca memoria.
Pero sí, es...
Es verdad que hemos construido
Algo generacional aquí, Vanessa.
-Pero--
-Sin heredero.
Siempre hemos sido suficientes el uno para el otro.
Sí.
¿Alguna vez has considerado
que con todo lo que tenemos
y lo que hemos hecho,
que estamos obligados a hacer
¿Un impacto global?
[Vanessa] Mmm.
cuantos mundos mas
¿Necesitas conquistar?
¿Mmm?
¿Cuantos hay?
[charla fuerte]
Pero esos definitivamente no son pañales.
Mierda.
Hay grupos de trabajo por todas partes.
[Matt] El lugar es un agujero negro.
Si Fisk mueve esas armas
En Red Hook, desaparecen.
No creo que ya tengamos otra opción.
Debo llegar al puerto.
No.
No, Matt, es un suicidio.
Es nuestra única oportunidad contra Fisk.
Puede que no consigamos otro.
Mierda.
Espero que lo encuentren.
Yo también.
Él es...
Es un buen hombre.
Lo intentó.
A veces me pregunto si...
Si tu Tío Héctor nunca se hubiera puesto
esa máscara de tigre blanco,
tal vez todo sería diferente.
No, tenía que hacerlo.
-Era quien era.
-[hablando español]
[en inglés] Si todos tuvieran demasiado miedo
ser un héroe,
no tendríamos ninguno.
Y estaría muerto.
Oye, vamos a comer algo.
[suena el timbre]
[charla confusa]
Hola Berto.
[chico] Apesta, tienes que decir eso.
-Vamos.
-[Javi] Vale, vamos. Vamos.
Ángela,
¿por qué eres tan aburrido?
[chicos riendo]
Mira sus zapatos.
Zapatos de cocodrilo.
Te oí chillar desde afuera.
-No.
-Ni siquiera hablé.
Cállate con tu
culo de los tres mosqueteros del Dollar Tree.
Oye, oye, vuelve a poner eso.
[en español]
[risas]
-[en inglés] Ocúpate de tus asuntos.
-[en inglés] Devuelve eso ya.
[todos charlando en español]
[el vidrio se rompe]
Berto...
[en español]
[Berto en español]
[en inglés] Déjalo, ¿vale?
Berto.
[en español]
[el oficial gruñe]
[el niño gruñe]
-[Soledad] Para. Es un niño.
-[oficial] Son ladrones.
Se está tomando la justicia por su mano.
-Métete en tus asuntos.
-Nuestro barrio es nuestro negocio.
-[oficial] ¡Oye!
-¡Ey! No, no...
[hombre] ¡Vamos, hombre!
[oficial 2] Sujétalo.
Eso es agredir a un oficial.
Vas a venir conmigo.
¡No! ¡Quítate de encima! ¡Hijo de puta!
-¡Quítate de encima! ¡No!
-No seas estúpido, chico.
-[hombre 2] ¿Qué estás haciendo?
-[hombre 3] ¡Oye! ¡Déjala ir!
[gente clamando]
¡Que se jodan estos tipos!
[hombre 2] Oye, ¿qué estás haciendo, hombre?
-[el clamor se intensifica]
-[vidrio rompiéndose]
[Soledad] Vuelve a casa, vete a casa,
¡Vuelve a casa, vete a casa!
Todo estará bien. ¡Vuelve a casa!
Vuelve a casa, ¿vale?
¡No! ¡No!
¡Vuelve a casa, por favor! Vuelve a casa sano y salvo.
-[gritando]
-¡No!
¡No!
[el clamor continúa]
[Javi] ¡Fuera de nuestro barrio!
¡Vete a la mierda de nuestro vecindario!
[Heather] Se habla mucho sobre
la salud mental de una persona,
pero ¿qué pasa con el de una ciudad?
La aleatoriedad de un crimen horrendo.
Un extraño empujando a otro
frente a un tren,
un artista autoproclamado
asesinando a personas inocentes.
¿Cómo sanamos colectivamente?
de estos horrores?
Sabes, no tienes que hacerlo
ir solo a estas cosas.
-[♪ música suave]
-[charla confusa]
Si puedo,
¿Cómo dejaron las cosas usted y el Sr. Murdock?
No bien.
Matt estaba en un...
lugar...
antes de que le dispararan.
tiene sentimientos muy fuertes
sobre tu marido.
Sr. Murdock
Siempre fue el campeón de los vigilantes.
Mi marido...
-no tanto.
-[se ríe suavemente]
¿Crees que
Castillo de Frank o...
¿Daredevil mató a Matt?
No, no lo hago.
-¿Mi marido te está trabajando demasiado?
-No.
No precisamente.
-Se acercan los juicios de los vigilantes, así que...
-Mmmm.
Debe ser difícil meterse en la cabeza de...
esa gente?
A veces es demasiado fácil.
Esa es la parte aterradora.
¿Pasa algo mal?
No...
Esa cosa, ¿verdad?
Esa... repentina sensación de frío.
Mi abuela solía decir:
"Eso es un ganso caminando sobre tu tumba".
-[risas]
[imperceptible]
[exhala pesadamente]
[golpeando la puerta]
[la puerta se abre]
Hola?
Ey.
¡Si hay alguien allí, no jugaré!
Ángela?
¿Cómo llegaste aquí?
Oye, oye, ¿qué pasó?
-¿Qué pasó?
-Se la llevaron.
Se llevaron a mi tía.
Dios mío. [suspiros]
Oh, ven aquí, cariño. Estoy tan--
[suspiros]
-Empezaré a revisar las cárceles, ¿vale?
-No, eso no funcionará.
El grupo de trabajo se la llevó,
-Y la gente suele desaparecer.
-Mierda.
-[besos]
-[sollozos]
[Kirsten suspira]
Eso es todo, ¿no?
[Kirsten] Ángela...
¿Puedo verlo?
[clics del pestillo]
[Kirsten] Soledad no quería.
Sí. No me sorprende.
Es difícil ser un héroe hoy en día, ¿eh?
[♪ música suave sonando]
Pensé que estábamos editando El Informe BB.
Es una cena de trabajo.
Coq au vin, pommes du moutard,
y judías verdes.
-¡Oh! ¿De dónde?
-A mí.
-Y Julia Niño.
-[se burla]
-Mierda.
-Ah, la verdad.
Sí, es un agradecimiento.
ya sabes,
por limpiar el lugar y...
un montón de otras mierdas.
Quiero decir, ambos sabemos
No habría sido vicealcalde
-si no fuera por tu ayuda.
-Nos ayudamos unos a otros.
Sí.
No sabía que sabías cocinar.
No puedo.
Pero acabo de leer las instrucciones,
hizo lo que dijeron.
Con suerte, todo estará bien.
No tengo idea sobre el vino, pero era...
Era caro, así que espero que sea bueno.
[se ríe suavemente]
Mierda.
Daniel, esto es genial.
-Guau.
-Bien.
-Yo... me alegro que te guste.
-[se ríe suavemente]
Porque tenemos algunas cosas que resolver.
-[llamando a la puerta]
-¿Alcalde Fisk?
¿Estabas buscándome?
¿Sabes qué es eso?
Sí.
Alguna mierda loca.
¿Una máscara extraña con Daredevil en el barco?
Ese video, vino.
desde el interior de la alcaldía.
Quizás incluso desde mi computadora portátil.
Bueno.
¿Cuál es tu pregunta?
-No me jodas, BB.
-[se ríe suavemente]
Me quemaste mal
con esa fuga de basura del alcalde.
Bueno. Eso fue entonces y esto es ahora.
No soy yo, en serio.
Lo entiendo. Eres periodista,
Soy un idiota de Staten.
-Fóllame o lo que sea.
-Bueno.
Pero si estás filtrando cosas,
cualquier cosa, para.
No es un juego.
Podrías lastimarte.
Podríamos salir lastimados.
Le tienes miedo, ¿no?
La política es un negocio brutal, ¿no?
Galo...
era un buen hombre.
No siempre estuvimos de acuerdo, pero...
Lo extrañaré.
Sólo estoy siendo inteligente.
No te culparía si lo fueras.
[exhala bruscamente]
Quiero decir, tenías que haberte preguntado,
¿Qué pasa si los rumores son ciertos?
¿Sobre Gallo?
-¿Sobre mi tío?
-[exhala profundamente]
Vamos, BB. Quiero decir, mira, mira esto.
La vida es buena.
No lo sé, como,
la integridad puede costar.
A veces es mejor
no saber, o preguntar.
Hizo lo correcto, señorita Sheila.
¿Puedo acompañarte?
Sí.
Si estás filtrando cosas,
solo detente.
Por favor.
[tintineo de vasos]
Este lugar estuvo vivo durante mucho tiempo,
y ustedes tres fueron el corazón de esto.
Lo lamento.
Mierda.
Quizás tengas razón.
-[el auto toca la bocina a lo lejos]
-[frenos chirriando]
[susurros] Josie...
[puertas del auto abriéndose, cerrándose]
[llamando a la puerta]
-¿Angie?
-José.
¿Qué está pasando?
Quería controlarte.
Asegúrate de que todo esté bien.
Tal vez algunas personas
Están preocupados por Cherry.
No lo seas.
Está a salvo.
Cuidarse.
Cierra tus puertas.
Fisk está cazando.
Resistir. Rebelde.
[reproducción del efecto de sonido del rebobinado de la cinta]
-[♪ suena fanfarria]
-[Alcalde Kingpin] Soy yo otra vez,
Alcalde Kingpin,
aquí para darte una mejor,
Nueva York más hermosa,
sin toda la chusma
arruinando nuestra ciudad.
[gente gritando]
[hombre en el altavoz]Debes irte.
[Alcalde Kingpin]
Te prometí una ciudad más segura,
¡Y mira lo seguro que lo estoy haciendo!
Reuniendo todos los...
[haciendo eco] ...vigilantes.
[risa maníaca]
Escondido a plena vista,
como personas al azar simplemente no me agradan.
No te preocupes
todas estas personas están a salvo
con todos tus perros de la infancia
en una granja al norte del estado.
Y por todos los rebeldes,
cuanto más resistes, más te rebelas,
hiere mis sentimientos.
[bebé llorando]
No hay nada de qué preocuparse.
Te estoy manteniendo a salvo.
Porque recuerda, te amo, Nueva York.
Soy el alcalde Fisk y apruebo esta mentira.
Quiero decir, mensaje.
[respiración pesada]
Sé por qué me estás persiguiendo.
-[disparos]
-[jadeando]
¿Estás bien?
-Estoy aquí.
-[respirando pesadamente]
No puedo llevarte a Red Hook.
Tenías razón. Es un...
Es un agujero negro.
Tiene que haber una manera.
Bueno...
Preferiría uno del que salgas vivo.
Sí, yo también.
[Fisk]Está bien.
Todo va a estar bien, mi amor.
¿Qué tienes en mente?
[Vanessa] Espero que algún día,
encontramos todo lo que queremos.
Un lugar pacífico.
¿Y dónde estaría ese lugar?
Nueva York es nuestro hogar.
No.
Eres mi hogar.
[Karen] ¿Alguna vez pensaste que terminaríamos aquí?
Hay lugares peores.
¿Te gusta Brooklyn?
[ambos riendo]
Eso es--
-Me gustó Brooklyn.
-¿Oh sí?
Mi casa era bonita.
[Vanessa] Todavía somos dueños de la isla.
Sí.
¿Cuándo fue la última vez que estuvimos allí?
Odio la sensación de la arena
entre mis dedos de los pies.
[risas]
Aunque me gustó estar allí.
A cualquier lugar contigo.
[Vanessa] Mmmm.
¿De verdad crees que
podríamos vivir... prosperar...
fuera de todo esto?
Sí.
Tengo que hacerlo.
[en voz baja] Tengo que hacerlo.
[Matt] Aunque extraño mis discos.
Mantenga ese pensamiento.
No... Espera. ¡Oh!
-[Karen] Mmm-mmm.
-[suspiros]
[♪ Música Randamp;B reproduciéndose en los parlantes]
¿Qué estás haciendo?
¡Oh!
[risas] ¡De ninguna manera!
Vive la resistencia.
[risas]
♪ En el fuego ♪
♪ Estaba ardiendo ♪
♪ Cariño, lo sé... ♪
-[vehículos acercándose]
-[golpe sordo distante]
Espera.
[oficial entre los oradores] A mi señal.
-[sonido agudo]
-[Matt gime]
-Este es el Grupo de Trabajo Anti-Vigilante.
-Oye.
Te tenemos rodeado.
Sal o nos veremos obligados a eliminarte.
-[oficial 2] ¡Vaya!
-[oficial 3] ¡Manos arriba!
[Josie] ¡Quítate de encima!
[Matt] Tienen a Josie. Quédate aquí.
-¡Manténgase agachado!
-[Karen] Sí, vete.
[sirenas aullando]
[oficial 1] El vigilantismo no
ser tolerado en esta ciudad.
-Este es el Grupo de Trabajo Anti-Vigilante.
-[Josie] Está bien.
Te tenemos rodeado.
Sal o nos veremos obligados a eliminarte.
[Temerario gruñendo]
-Cualquier resistencia será--
-[sonido agudo]
Ve a un lugar seguro.
[oficial 4] ¡Despeje todos los pisos!
-[Karen] Hola.
-Oye, oye, oye.
[gruñidos]
[todos gruñendo]
[♪ la música continúa sonando]
-[Temerario gritando]
-[todos gruñendo]
[jadeando]
[sirenas aullando]
¡Karen!
[continúa jadeando]
[Karen suspira]
-[Daredevil] ¿Dónde estabas?
-Lo sé. Lo sé. Sólo...
-Vamos.
-¿Qué pasó?
Tengo algo que mostrarte.
¿Qué hiciste?
Nos están cazando.
Quizás sea hora de que empecemos a cazarlos.
[Daredevil respira con dificultad]